SleepAI - 睡眠コーチ＆トラッカー

睡眠をトラッキングし、爽やかに目覚め、毎晩の睡眠品質を改善するパーソナライズされたAIコーチングを受けましょう。

あなただけのパーソナル睡眠コーチ
SleepAIは睡眠セッションをトラッキングし、あなた独自の睡眠パターンに合わせたアクション可能なインサイトを含むClaude AI搭載の朝の分析を提供します。

機能
• 就寝時間・起床時間設定付き睡眠トラッキング
• 美しい月オーブUIとスター粒子アニメーション
• Claude AIによる朝の睡眠分析
• 睡眠品質評価（1〜5つ星）
• 睡眠時間チャートとトレンド
• 科学に基づいた毎日の睡眠ヒント
• セッションメモと観察記録

SleepAI Pro
• 睡眠トラッキング無制限（無料：月5回）
• 毎朝パーソナライズされたAI分析
• 7日間・30日間フル分析
• 完全な睡眠履歴
• プレミアム睡眠コーチングヒント

科学に基づく睡眠ヒント
一定のスケジュール、環境最適化、就寝ルーティン、カフェイン管理、朝の光浴、リラクゼーション技術など。

毎朝、どれだけ眠れたか、そして今夜より良く眠るために何をすべきかを正確に把握して起きましょう。

プライバシー：睡眠データはデバイスにローカル保存され、外部に共有されることはありません。
